# 我如何自学 Swift 和 IOS 开发

> 原文：<https://dev.to/scottandrews98/how-i-taught-myself-swift-and-ios-development-838>

我对 swift 编程语言的热爱始于 2014 年，当时苹果宣布 swift 是构建 iPhone 和 Mac 应用程序的新编程语言。我立刻意识到我必须开始学习这种全新的开发方法。在开始学习 swift 的时候，我只知道如何建立一个网站的基本知识，并且刚刚开始掌握 HTML 和 CSS，这与建立一个好的 ios 应用程序所需的技能是完全不同的。在开始学习 ios 开发的时候，我 15 岁，有一台新的 mac mini，是我的家人在 2015 年作为圣诞礼物带给我的。我立即投入到从零开始的学习中，之前我只是尝试了一点点 javascript 来帮助我的网站变得更具交互性。如果你们有人问，你们在学校学过计算吗？我们学过，但是我们学校主要集中在 ICT 上，基本上就是如何使用微软 word 和 excel。我们在早期确实使用过 scratch，这里有一个我在 2012 年制作的游戏的例子，当时我 14 岁[我的第一个游戏](https://scratch.mit.edu/projects/2492563/)。这个游戏当时在我的班级里赢得最好，我很自豪它是我进入编程的第一块垫脚石。

在我掌握了 mac os 之后，我安装的第一个程序是 Xcode。我迫不及待地用 Xcode 构建了一个应用程序，完全被我不理解的按钮和文件的数量淹没了，我的一部分认为我不可能做到这一点。我后退一步，开始阅读罗布·帕西瓦尔的《swift 教程》。这很棒，它让我慢慢进入了一个对我来说全新的编程世界。甚至在我的手机上点击一个按钮来做一些事情的兴奋对我来说也是惊人的。在接下来的几年里，我与 IOS 应用程序有点脱节，因为我不得不把很多注意力放在我的 GCSE 和 A-level 成绩上，以便我能去大学学习计算。

成功进入大学后，我开始利用大学的大量业余时间编写 IOS 应用程序。这是我第一个几乎发布了 [f1 次](https://github.com/scottandrews98/F1-Times-)的 ios 应用。它基本上把每场 f1 比赛的时间转换成了你的当地时间。我是 f1 的忠实粉丝，所以制作这个非常有趣。现在回想起来，它的代码写得非常糟糕，有大量重复的代码，但至少这是一个开始。

大学第二年，我们有一个模块是专门做移动应用开发的。这是我闪耀的时刻。这可能是我在第二年最努力尝试的模块。该模块主要是教授如何使用 Cordova 构建移动应用程序，这是很好的，因为我们在该模块中的时间有限，每周只有 3 个小时的讲座，并且只有 8 个月的时间来完成该模块。对于最终评估，我们必须构建一个移动应用程序。我选择使用 Xcode 制作我的移动应用程序。这款应用名为 Disturb，旨在让用户不用手机。[扰乱](https://github.com/scottandrews98/Disturb)。

继续，我现在在一家名为 essential marketer 的网络公司实习。一旦我的老板发现我可以编写移动应用程序，他就开始让我为他编写移动应用程序，或者至少是他的原型想法。我们坚持使用的主要工具是自动驾驶跟踪应用程序，当它检测到您的驾驶时，会自动开始跟踪您的驾驶距离。我们都认为它很酷，应该很快就会登陆 ios 应用商店。

这就是我到目前为止的旅程。Ios 开发教会了我，学习任何编程语言的最好方法就是去做，不管有多难，都要花时间去做。

谢谢，斯科特·安德鲁斯